Всем привет друзья в этом видео я
расскажу почему большинство трейдеров не
удаётся зарабатывать на бирже очень
часто так бывает у новичков И у меня
тоже в своё время это было когда вроде
бы ты уже давно в рынке вроде бы у тебя
есть опыт вроде многое понимаешь многое
умеешь и периодами может быть даже
работаешь в плюс но всё равно есть
какое-то ощущение что вот есть маленькая
деталь маленький пазл которого тебе не
хватает для полноценной картины и вот э
именно об этой маленькой детали мы
сегодня с вами и будем говорить это
одним принтом всё снесли и понеслось
просто отличная лонговое движение это
идеально Сделка это именно то что мы с
вами ищем потому что рынок вот такие
уровни он их не оставляет без внимания
вы заходили в эту точку входа Скорее
всего нет а-а вот прямо аж работать не
хочется в такие моменты и как обычно всё
это мы с вами будем разбирать на примере
моих сделок Но сперва Небольшая
предыстория Значит я не выкладывал видео
на YouTube уже около двух месяцев у меня
сначала был ремонт потом был Ещё переезд
потом я уезжал в Питер и в общем как-то
времени на YouTube Это совершенно не
было И тут я понимаю что уже оттягивать
некуда уже давно не выкладывал видео И
вот я себе ставлю задачу что все завтра
я встаю я сажусь за компьютера включаю
запись и вот завтра мне кровь из носу
обязательно нужно что-то отснять сделать
какие-то сделки и быстренько выложить
видео на YouTube потому что оттягивать
уже некуда и я в общем так все и делаю
встаю на следующий день сел за компьютер
уровня расставил и начинаю работать
сейчас сижу нет точки входа два часа
сижу нет точки фу Я сижу и все нету
точки входа А у меня же время идёт у
меня же цель вот сегодня нужно
обязательно что-то отснять естественно я
начинаю уже выискивать эти точки входа я
начинаю высасывать их просто из пальца я
захожу на пробой каких-то вообще там
мелких незначительных уровней в которые
обычно я бы вообще бы не стал заходить Я
шортил там какие-то монеты на пустом
стакане ловил какие-то откаты В общем
занимался реально откровенно ерундой но
справедливости ради была у меня одна
единственная хорошая качественная сделка
и давайте мы с вами её рассмотрим а
ползёт еле-еле
ползёт не такие конечно пробои как
раньше на круговом числе стоит объёмчик
поэтому желательно перед ним наверное
часть скинуть уровень закололи
ладно тогда всем объёмом сидим
обратно Я закрою всё это дело в ноль это
будет конечно вообще заходили на пробой
вот этой вот
консолидации цель была вот на обновлении
уровня на обновлении максимум Вот этого
чуть-чуть я там закрыл самую капельку и
просто рынок обратно развернулся и вот
Прям аж работать не хочется в такие
моменты и вот это чувство Фома чувство
упущенной выгоды Она наверное тоже
сыграла здесь свою роль потому что это
была единственная реально качественная
точка входа за весь день в которую я
заходил и та вкатило то есть уже давала
хороший плюс но к сожалению вкатило всё
в ноль и в итоге я и тут залезу и там
залезу и в общем куча сделок у меня было
в конце дня куча сделок куча комиссии и
минус 500 долларов итоговый результат
был у меня за день и в конце дня я сижу
я смотрю вот на эту кучу сделок и я
понимаю что я их даже вспомнить не могу
То есть сделок было так много они были
настолько некачественные и не системные
что я их даже не запомнил И в этот
момент я понимаю что я делаю ровно то же
самое что делают обычно новички которые
только приходят на рынок приходят
замотивированные Все такие активные им
нужно срочно Вот что-то здесь и сейчас
сделать То есть сидеть и ждать им очень
сложно и вот я делал то же самое тем что
я себе выставил цель вот на день что мне
срочно нужно вот что-то сделать и
записать видео Тем самым я себя загнал в
эту же ловушку и на следующий день я уже
не ставил себе никаких целей никаких
задач то есть шторы иногда 100 даст и за
этот день у меня была всего одна
единственная сделка но зато какая
Давайте её разберём инструменты stx и мы
видим с вами мощнейший уровень в которой
цена билась шесть раз то есть 1 2 3 4 5
6 и в эту сделку я заходил небольшой
частью заранее и основным объёмом уже
добавлялся на пробой уровня и я думаю
здесь любые комментарии будут излишни
потому что все понимают что это просто
идеальная точка входа это идеальный
уровень идеальный сетап на пробой уровня
захожу на пробой и идет просто мощнейшее
импульсное движение вниз без коррекции
без скатов То есть просто моментальная
палка то есть одной свечой просто вниз
это идеальная Сделка это именно то что
мы с вами ищем Вы можете видеть что я
взял в общем-то довольно большое
импульсное движение но если мы с вами
посмотрим на общую картину то получается
что я взял менее половины то есть
движение оказалось настолько сильное что
я даже и предположить не мог насколько
но в любом случае я тоже здесь взял
хорошо и в этой сделке Я заработал одну
тысячу 100 долларов То есть одно сделкой
я перекрыл все свои убытки за прошлый
день и ещё вышел в хороший плюс всё вот
за этот день у меня была одна
единственная сделка и вот Давайте
объективно эта точка входа она абсолютно
понятна и абсолютно очевидно каждому
зрителю моего канала Ну окей может быть
если вы недавно в трейдинге или первый
раз у меня на канале Да может быть Вам и
не так всё очевидно Но если вы смотрите
мои видео видео разборы сделок Вы знаете
что это именно те ситуации которые мы
ищем и торгуем буквально каждый день то
есть это просто идеальный пробой уровня
Я думаю что всем подписчикам моего
канала это точка входа прям абсолютно
очевидно и понятно А теперь главный
вопрос Как вы думаете Много ли
участников здесь заходило в шорт Я вас
уверяю единицы единицы и вопросы
индивидуально каждому зрителю этого
видео вы заходили в эту точку входа
Скорее всего нет с вероятностью в 90
процентов нет вы не заходили вопрос
Почему Потому что отвлекся не успел или
там был занят основной работой да я
прекрасно понимаю что у людей есть
основная работа жены семьи дети и
обязанности Там и так далее но факт
остаётся фактом большинство людей не
заходило в эту точку входа хотя она
абсолютно очевидно она абсолютно
элементарна мощнейший уровень в который
мы бились шесть раз если у нас есть
какой-то уровень в который мы бились 5-6
раз мы его снесём с 90% вероятностью это
может быть ложный пробой Да там после
которого мы обратно вернёмся и потом
развернёмся это может быть истинный
пробой как в данном случае ну этот
уровень мы однозначно точно снесём
потому что рынок вот такие уровни он их
не оставляет без внимания там скопилось
огромное количество ликвидности ее нужно
обязательно снять Либо это будет просто
закол и дальнейший разворот Либо это
будет истинный пробой и вот Давайте
чтобы это было максимально очевидно И
наглядно не поленитесь и отпишитесь
пожалуйста в комментарии вот Каждый кто
смотрит это видео отпишитесь что я не
заходил в эту сделку там потому-то
потому-то я не успел я опоздал я был
занят или я еще что-то там и так далее Я
вас уверяю Если каждый отпишется это
будут просто сотни комментариев не успел
не успел опоздал не увидел я был занят
еще что-то там и у вас все вопросы
касательно того А почему большинство не
зарабатывает на рынке вас просто отпадут
вам все станет абсолютно Понятно Потому
что я еще раз скажу это очевидная точка
входа абсолютно понятная Но кто в неё
заходил до единицы и более того я ведь
занимаюсь обучением и за эти годы у меня
прошло обучение уже немало людей как вы
думаете много из них кто заходил в эту
точку входа Это точно так же я вас
уверяю единицы вот Казалось бы у
человека есть вся торговая система всё
всё описано всё сказано ищем уровень
ищем паттерн заходим ловим все четко
много кто заходил единицы И вот тот
самый пазл кусочек о котором мы говорили
в начале видео это как раз таки
Дисциплина и просто умение ждать Я вас
уверяю многие сейчас просто махнут рукой
скажут а дисциплина это банально это мы
знаем это мы уже слышали Вот если бы нам
какой-то секретик бы рассказал Вот это
другой разговор Но какой секретик вот я
показываю Абсолютно очевидную понятную
для каждого точку входа много кто
заходил единицы но Какую еще может быть
секретик и многие мне сейчас могут
абсолютно резонно ответить Но это у тебя
прямо идеальная ситуация прям сильный
уровень шесть раз мы в него бились Но
ведь такие ситуации У нас не каждый день
случаются безусловно не каждый день но
они происходят у нас регулярно Да и
более того окей Да эта ситуация она
идеальная действительно Но каждый день у
нас происходит какие-то менее идеальные
ситуации Сегодня я вот записываю сейчас
это видео и параллельно Я наблюдаю за
ситуацией ровно такая же ситуация у нас
на инструменте ID тоже
сильный уровень Били с него несколько
раз ждем здесь выхода вниз и небольшое
включение из будущего инструмент ID
отлично отработался инструмент Упал
встал в консолидацию и снизу образовался
идеально ровный уровень в котором мы
бились несколько раз заходила здесь на
пробой и увидел отличное импульсное
движение вниз к сожалению на видео эту
сделку Я не записал потому что я
занимался монтажом сейчас запись не была
включена с экрана но тем не менее Вот
итоговый результат сделки Вы можете
видеть и плюс 600 долларов в этой сделке
удалось мне взять опять же отличная
идеально качественная сделка мощный
уровень в которой мы бились несколько
раз и опять же я задам этот вопрос
заходили в эту сделку вот опять же точка
входа идеальная уровень ровный всем
видно всем понятно время опять же
Обратите внимание время 9:00 вечера то
есть это такое время когда многие люди
уже возвращаются с работы и не настолько
позднее чтобы ложиться спать то есть
идеальное время идеальный уровень
идеальные условия заходили Скорее всего
нет И ещё парочка неплохих сделок
инструмент лайткоин видим серию уровней
сверху проходил на пробой уровня и
круглого числа 90 долларов захожу на
пробой и сразу же идет резкая импульсное
движение закрытия в этой сделке здесь
конечно не самое лучшее у меня но тем не
менее это хорошая импульсная сделка и
еще одна интересная сделка была на
инструменте то мы видим что монеты в
игре монета активно растет и после этого
встает в консолидацию образовывается
идеальный уровень И это прям отличная
точка входа на продолжение движения
также мы видим что в стакане фьючерса
вроде бы стоит большая крупная лимитная
заявка но при этом стакан спота
абсолютно пустой и все остальные факторы
нам также указывают на ланговое движение
Поэтому здесь на активности захожу
заранее и планировал еще добавляться в
разбор и этой крупной заявки но к
сожалению не успел этого сделать потому
что одним принтом всё снесли и понеслось
просто отличная ланговое движение тоже
быстро сделка взял хороший импульс из-за
того что не успел здесь на весь объем
зайти взял сделки буквально 120 долларов
но тем не менее с точки зрения техники
это тоже отличная ситуация и вы Наверное
хотели от меня услышать в этом видео
какой-то секретик Может быть какой-то
инсайдик но я вас уверяю К сожалению или
к счастью никаких секретиков нет то есть
если вы еще по-прежнему думаете что у
трейдеров у зарабатывающих у успешных
есть вот какой-то вот секрет о котором
они молчат и никому не рассказывают Я
вас уверяю это не так потому что я тоже
самоучка Я ни у кого не проходил
обучение и никто никаких секретиков мне
не рассказывал Я вас уверяю их нет
секрет успешных трейдеров заключается в
их дисциплине в том что они сидят и
торгуют как бы это банально не звучало
Но чтобы научиться торговать нужно
сидеть и торговать чтобы научиться
ездить на велосипеде нужно ездить
на велосипеде понимаете и поэтому
никаких реальностей кредитов нет не
ищите какую-то таинственную информацию
что вот сейчас вот вы что-то увидите вот
сейчас что-то узнаете и как начнете
вдруг резко зарабатывать этого не
произойдет это придет только с опытом и
только с дисциплиной у меня на сегодня
всё Всем большое спасибо за просмотр
если видео вам действительно понравилось
то Оставьте пожалуйста лайк для меня это
действительно очень важно